GND是负极

面包板横着的方向是相互连接的，竖着的方向不行

delay很好用，紧接上一个状态的延长，里面的数字除以1000是秒数，delay()前的数字信号的状态就是最后的状态

reset是复位键，是重新执行程序，不是清空板子里已有程序

测试写的TCP协议好不好是的时候尽量断开网络

ex:在使用stm32h750vbt6芯片实现tcp连接的时候，UIPEthernet.h文件部分和板子上的ENC28J60的针脚并非一一对应，而是需要后改，以后开发时可以注意  
  板子测试TCP通信步骤 
  连接好线，IN20，VSET19左右，ISET5
  命令行ping + ip地址（与main中一致）
  查看有没有字段显示，且每次reset都能更新一次
  发送命令，看有没有显示新字段(client.read()似乎每次只能读取一个字节，不清楚，C++中的.read()函数功能待验证)

面包板外围的两小条是横着通电，中间的两大条是竖着通电

09/12/2024
需要注意的是RS-232与TTL只是一种电平标准，而COM口和UART口是物理接口，只是COM口肯定使用RS-232标准而UART一般使用TTL标准

同步通信和异步通信：

同步通信和异步通信的区别是：时钟线的有无。同步通信有时钟线，收发双方通过统一的时钟来频率确定何时进行数据的传输，如I2C和SPI。异步通信没有时钟线，可以任意时刻开始发送字符 但只能在数据的开始和尾加入标志位来区分不同的数据帧，即加上开始位和停止位，所传送的数据以字节为单位。每个字节前加上一位起始位，每个字节的后面加上停止位，接收数据之前也要预先知道波特率的大小，传输效率比同步通信要低。如UART 但方便简单，易于操作

 简单来说：

同步是指：发送方发出数据后，等接收方发回响应以后才发下一个数据包的通讯方式。  
异步是指：发送方发出数据后，不等接收方发回响应，接着发送下个数据包的通讯方式。

串行通信与并行通信：

串行通信就是一根数据线，数据是一位一位的依次传输    
而并行通信则是8跟数据线，数据是一个字节一个字节的发送
串口形容一下就是一条车道，而并口就是有8/16个车道同一时刻能传送8/16位（一个字节/两个字节）数据
